我会告诉你拉宾的作品，所以你们当中有一些人知道
当您添加某些内容时，chunker的夜间教授可能会占用太多麦克风
指定一个特定的分块器，它的作用是选择一种不同的方式
分割一个文件并创建一个布局，普通的天真块分割器只是分割
大小真的很愚蠢Robin是基于Robin指纹识别的
巧妙地分块以尝试导致两个不同版本的算法
要删除重复数据的文件的意思是如果您有两个大文件，而您有一个
大文件，您在某处创建了一个插入，所以现在您喜欢长大了
如果您再次将其添加到我的档案中，那么从磨损的文件会创建一个新版本
您将创建两个不同的散列，但理想情况下，您将复制尽可能多的散列
可能会覆盖整个文件，因为如果您在
幼稚的方式与基于大小的分块，然后是文件的第一部分
会是一样的，但是一旦插入，其余的全部
不同，所以您不会复制所有其他内容，因此
知更鸟的工作方式是它试图神奇地我将离线解释
使用加密来对齐分块边界，以确保仅插入
可能只会花费两个或三个不同的块，但是其余的
的文件将被复制这是我自称的功能
很长一段时间，人们想知道嘿，这是否真的有效，所以转
当我将Robin与平面FS一起使用时，旧版本的创建所有
数据存储中块中的不同对象，这些对象非常昂贵，并且
所以它会非常慢，所以人们只是不想使用它，但是现在
我们有badge，这真的可以很快
基本上和普通的分块一样快，所以我做了一个工具
称为ifs基准广告选项以仅显示质量，这很简单
您可以在github上找到它的工具，它的作用是一旦您将其抽出
运行它会创建一个不同的回购与
不同的配置，例如badge或其他，然后它将在以下位置运行
带有指定的分块器和拆分器的命令等等，这样我们就可以看到
对回购的影响是什么？运行时间和所有种类的差异
的东西，它会吐出像报告一样的东西，所以这个报告是他
就像说嘿，这一次它跑了，就像它变成了多大
出来是因为这花了42秒，这就像基于普通尺寸的东西
这是罗宾（Robin），所以我猜它要慢两个三或四个
它比较慢，但是尺寸还是2点1演出这是尺寸，所以
这使您对行为有一个想法，那么数据集是什么？
是我在主题演讲中进行的所有演讲，其中都有大量的嵌入内容
图片，这些图片到处都是，但是如果您复制所有图片，
原始数据集是8个演出，大小块的东西是7点
一些东西，然后是一点点数据，然后是拉宾指纹
一个基础下降到两个演出，所以显示在包管理器中
很棒
[音乐]